С использованием библиотеки FastApi реализовать веб приложение для учёта студентов. Необходимо предусмотреть следующий функционал:

1) Добавление нового студента

2) Удаление студента

3) Изменение информации о студенте

4) Просмотр списка студентов

Каждый студент опсиывается Именем, Фамилией, датой рождения и дополнительной информацией  

В качестве дополнительной информации можно выбрать что угодно на своё усмотрение  

Данные каждого студента должны храниться в базе данных PostgreSQL. Для работы с базой использовать библиотеку SQLAlchemy.  

Решение обернуть проект в докер
